ここは俺が食い止める
这里我来顶住
お前ら 先に行け
你们先走
パスワードを変えられた
密码被换掉了
なんじゃと
你说什么
仲間を売って　心は痛まないのですか
出卖同伴 你不会感到痛心吗
俺の仲間はあんただ
你才是我的同伴
私を置いて　逃げて
别管我 你先走
翔子
大変　シャンプとリンスが入れ替わられてる
不好 洗发水被掉包换成护发素了
そんな　泡で隠せないじゃない
怎么这样 没办法用泡沫遮住身体了么
学園長　脱出の準備を
学园长 请做好逃走的准备
観察処分者目
该死的观察处分者
おー　火傷の跡がある尻じゃ
哦 是有烫伤痕迹的屁股
やつが俺たちを脅迫した犯人だ
那家伙就是恐吓我们的犯人
ええ　盗撮の犯人は明久君じゃなかったんですか
啊 偷拍的犯人不是明久君吗
御免ね　明　誤解して
对不起啊小明 我们误会你了
いいんだよ　わかってさえもらえれば
没关系 你们明白就好
よし　お前ら　今日は思う存分女子風呂を覗いていいぞ
好吧 你们今天可以尽情偷窥女子浴室
わあ　お邪魔します
哇~打扰了~
诸神字幕组
夢落ち　再び
又是梦境啊
本影音版权属其出版、发行方，字幕制作仅供学术交流之用 请于下载后24小时内删除，并不得有公开传播或作商业盈利之行为 若有违法等相关行为，诸神恕不承担任何法律或连带责任
翻译：KoKi、放。晴、湮　压制：魔酱  校对：凉言、Lucifer　时间：我是一片晕
第7问
"我和偷窥和遥远的桃源乡 "
強化合宿三日目の夜である
强化集训的第三天晚上
くそ　まさか高橋女史まで参戦してくるとは
可恶 没想到连高桥女士也参战了
あの強さ　犯則だよ
那份强大可是犯规啊
じゃが　どうする
那我们该怎么办
このままでは脅迫犯の影に怯え続けることになるぞ
这样下去 只会在恐吓犯的阴影下一直恐惧不堪
もちろん諦める気はねえ
当然我不打算放弃
でも　明日の夜が最後のお風呂だよ
但是明天晚上就是最后一次洗澡了
策はもう練ってある
我已经想好策略了
だが　B　E　Fクラスの男子だけでは戦力不足だ
但是 只靠D E F班男生的话 战力不足
ムッツリーニ
闷声色狼
撮影は任せろ
摄影就交给我吧
明久は姫路と島田を呼んでくれ
明久去把姬路和岛田叫过来
何を始めるの
你打算做什么
二人の写真を餌にして
用她们两人的照片做诱饵
A　B　Cクラスの男子に支援を要請する
向A B C班的男生请求支援
なるほど　浴衣姿で男子の劣情を煽ってその気にされるわけじゃな
原来如此 用浴衣装扮煽动男生的热情 让他们愿意来帮忙
それじゃあ　はい　秀吉の分
那么 给 这是秀吉的
男子の劣情を煽るのじゃが
不是要煽动男生的热情么
姫路と美波にメールと
给姬路同学和美波发邮件
ちょっと話があるんだけど　部屋に来てもらえないかな
我有话想对你说 能不能来我的房间一下
送信
发送
姫路から返事だ
姬路同学的回复
わかりました　お菓子とか持って遊びに行きますね
我知道了 我会带上点心去你那里玩的
今度は美波からだ
这次是美波的回复
別にいいけど　でも　こんな時間にどうして
倒是可以啦 但是为什么在这个时间找我谈话
警戒してるのかな
是不是起了戒心啊
なんて返そう
回她什么才好呢
これは　須川君から
这是 须川君发来的
吉井　どうしてお前はそんなに覗きに必死になるんだ
吉井 为什么你会对偷窥那么执着啊
どうしてっと　まったく　何当たり前な事を
为什么 真是的 那么明显的问题还问
もちろん好きだからに決まってるじゃないか
当然是因为喜欢啦
落ち着くなあ　吉井明久
淡定啊 吉井明久
就是刚才你这混蛋制造出的状况
何が起きたか　整理するんだ
抱歉抱歉 我帮你修好之后还你
好好整理一下到底发生了什么事
どうしたんだ　明久
怎么了 明久
何か大変なのか　明久
有什么麻烦的事情吗 明久
たった今貴様が作った状況かな
悪い　悪い　修理して返すわ
そんなことより　携帯貸して
比起这个 把你的手机借我
ほらよ
给你
美波に訂正メールを
必须给美波发邮件解释
アドレス帳　霧島さんのメアドしかないけど
你的通讯录 除了雾岛之外没有其他人
何　あいつまた勝手にいじりやがって　機械音痴のくせに
什么 那家伙又擅自动我的手机 明明就是个机械白痴
ちなみに雄二　美波のメアドって覚えてる
话说雄二 你记得美波的邮件地址吗
お前　翔子のメアド覚えてるか
你会记得翔子的邮件地址么
まあ　普通そうだよね
也是 一般都不会记得呢
おい　お前　今何送りやがった
喂 你刚才发了什么
これじゃ訂正メール送れねぇじゃねぇかこの馬鹿野郎
这样不就不能发解释邮件了吗 你这混蛋
そうその気持ち　 それが今僕が雄二に抱いている気持ちだよ
对 就是那种心情 那就是现在我对雄二你所怀有的心情
静かにしろ
给我安静点
はい
是
畜生　早く翔子にメールを
可恶 要快点给翔子发邮件
携帯貸してくれ
把手机借我
前に捨ててから買ってないのじゃ
之前的扔掉了 现在还没有买
いざという時に鳴ると困る
如果关键时刻手机响的话会很麻烦
終わった　俺の人生終わった
结束了 我的人生结束了
どうぞ
请进
こんばんは
晚上好
いらっしゃい　姫路さん
欢迎你 姬路同学
あれ　鉄人に止められなかった
啊咧 铁人没阻止你吗
お菓子をあげたら　通してくれました」
我给了他点心 他就放我过来了
さらば　鉄人　安らかに眠れ
永别了 铁人 请安息吧
ところで　明久君　お話ってなんですか
对了 明久君 你有什么话要对我说呢
ああ　そのことなんだけどね
啊 关于这件事
かくして撮影は成功し　夜は更けていた
于是 成功拍摄了照片 夜色更深了
…のだが
但是…
明　明
小明 小明
寝てるの　ねえ　起きてよ
睡着了吗 喂 起来嘛
起きなさいって
快起来啦
起きなさいって言ってるでしょう
我不是叫你起来么
シー　大きな声出さないでよ
嘘 不要发出那么大的声音
で　また寝るのよ
怎么又睡着了啊
美波　どうしてここに
美波 你怎么会在这里
この状況は
这个状况是
１　僕は変なメールを送った
1 我发了奇怪的邮件
２　きっと美波は気分を害している
2 肯定惹恼了美波
３　深夜密かに侵入
3 深夜偷偷潜入
４　全身が凶器
4 全身凶器
つまり
也就是说
せめて　苦しまないように頼むよ
至少 请不要用让我痛苦的方法
あんた　どういう思考回路してんのよ
你的思考回路到底是怎样的啊
えっ　違うの
诶 不是这样的么
こっちだって　勇気出してここまで来たんだから
人家也是鼓起勇气才来这里的
えっ
诶
だから　その
所以 那个
メールなんかじゃなくて
不是邮件
ちゃんと　言葉で伝えてほしくて
想听你亲口说出来
それは遺言を聞くということ
这是在让我说遗言吗
何か役に立つものは
有没有什么能派上用场的人
可愛らしい秀吉の寝顔
秀吉诱人的睡颜
撮影に熱心なムッツリーニ
热衷摄影的闷声色狼
浴衣を脱いで雄二の布団に入ろうとしている霧島さん
脱下浴衣 正准备钻进雄二被窝的雾岛同学
駄目だ　役に立ちそうなものがない
完蛋了 没有一个能派上用场的人
助けに来ました　お姉様
我来救你了 姐姐大人
また何か来た
又有什么东西过来了
美春　どうしてここに
美春 你为什么会在这里
さっきお姉様のお布団に潜り込んだらもぬけの殻だったので
刚才我偷偷钻进姐姐大人的被窝发现没有人
もしやと思ったんです
所以就想莫非是
昨日で懲りたんじゃなかったの
还没吸取昨天的教训么
えっ　昨日も潜り込んだの
诶 昨天也偷溜进被窝了吗
お姉様　早く戻って美春と一緒に裸で寝ましょう
姐姐大人 快点回去和美春一起裸睡吧
もちろんいろいろするので寝かせませんけど
当然要做很多很多事 不会让你睡的
ほらほら
来嘛来嘛
私も寝かせて
让我也一起睡吧
何をやっとるのじゃ
你们在干什么啊
皆静かにしてよ　そんなに騒いだら
大家都安静一点啦 这么吵的话
ほら
喂
何を騒いでおるか
你们在吵些什么
やばいさ　明久
糟了 明久
部屋に半裸の女子が4人もいるところを見つかったら
如果让他发现房间里有四个半裸女生的话
またわしも入っとるのか
我又被算在里面了吗
僕と雄二がおとりになる　その隙に女子は逃げて
我和雄二去当诱饵 趁这个空隙 女生们快逃走吧
行くぞ
走
覚悟はできてるんだよな　吉井
做好觉悟了吧 吉井
で　き　て　ま　せ　ん
才 没 有 做 好
なら　覚悟しろ
那就觉悟吧
仕方ねえ　鉄人が入って来れない部屋に逃げ込むぞ
没办法 逃到铁人无法进入的房间里去吧
それってどこ
那是哪里啊
女子部屋だ
女生房间
なるほど　女子部屋なら　男の鉄人は入ってこれない
原来如此 如果是女生房间的话 身为男人的铁人就没法进来
男子禁制の女子部屋にパンツ一丁の僕が逃げ込んだら
只穿着一条内裤的我逃进男生禁止的女生房间的话
死は免れない
必死无疑
行くぞ
走吧
絶対に嫌だ
绝对不要
仕方ない　ならこれを着ろ
真是拿你没办法 那就穿上这个吧
サンキュー
谢了
よし　これで逃げ込めるか
好 这样就能逃进去了吧
待て　これはある意味　全裸より致命的だ
你等等 某种意义上来说 这比全裸更致命
それじゃここからは　別行動だ
那么从现在开始 分头行动
逃がすか
我怎么会让你溜
変態と行動を共にするつもりはない
我不想和变态一起行动
なら貴様の浴衣をよこせ
那就把你的浴衣脱下来给我
馬鹿　やめろ
笨蛋 住手
うるさい　脱げ　脱げって言っただろう　お前
闭嘴 脱 你快给我脱
いやです
我才不要
お前ら　何やってるんだ
你们两个 在干什么啊
女子に縁のないのはわかるが
虽然我也明白你们没有女生缘
そういうのはなるべく人目につかんようにな
不过这种事情还是尽量不要被人看见
言い訳をさせてください
请让我解释
暑い夜の出来事であった　ヒュヒュー
这是在一个热情的夜晚发生的事 咻咻
眠い
好困
大丈夫か　二人とも
你们两个没事吧
テストで点数を回復せねばならぬのに
还要接受测验来恢复分数的
三日連続で鉄人の指導だからな
毕竟连续三天接受了铁人的指导
とんだハプニングのせいだよ
都怪那该死的意外
でも　収穫はあった
不过 还是有收获
よくやった　ムッツリーニ
干得好 闷声色狼
男子に回覧して　作戦への参加を募るぞ
给男生们传阅 来募集作战的人手
かくして　強化合宿4日目
于是 强化集训的第四天
今夜最終決戦の火蓋が切って落とされる
最终决战的帷幕将在今晚拉开
前回でわかったことがある
通过上一次 了解到一些情况
合宿所二階に展開した部隊の記録
这是合宿地二楼展开的部队记录
理系と文系の布陣でCクラス女子が展開しているところだ
是C班的女生用理科和文科布阵展开作战的时候
そこに物理干渉のできる教師の召喚獣が
在那时候 能进行物理干涉的教师召唤兽出现了
鉄壁な構えじゃな
简直就是铜墙铁壁啊
竹中先生のつらは
竹永老师的假发
ここに注目
注意这里
教師フィールドが　消えた
教师领域消失了
違う科目の教師フィールドが重なるとキャンセルされるんだ
不同科目的教师领域重叠起来的话 就会互相抵消
なるほど　これが干渉というやつじゃな
原来如此 这就是所谓的干涉吧
今度が最後だ
这是最后一次机会
向こうは絶対に破れない確実な防衛線を引くに違いない
对方一定会建立坚不可摧的防御线
フィールドの干渉を防ぎながら
防止领域干涉的同时
必ず通過するルートに主力を配置する
将主力配置在必经路线上
これが敵布陣の予想だ
这就是敌军布阵的预想
わしらの部屋は三階で
我们的房间在三楼
目指す女子風呂は地下
目标女生浴室在地下
地下は高橋先生と大島先生と鉄人が防衛線を張ってる
地下由高桥老师 大岛老师和铁人组建防御
こっちの戦力はD　E　Fクラスの男子
我们这边的战力是D E F班的男生
後はA　B　Cクラスの協力次第
接下来就看A B C班的支援情况了
辛い戦いになりそうじゃのな
看来会是一场艰苦的战斗啊
高橋女史は俺がなんとかする
高桥女士我会想办法解决
保体の大島はムッツリーニ　お前が食い止めてくれ
教保健体育的大岛 闷声色狼 由你来拖住他
そして明久　お前は鉄人だ
然后明久 你来对付铁人
僕が
我吗
やつを倒せるのは観察処分者のお前だけなんだ
能够打倒他的 只有你这个观察处分者了
頼む
拜托了
でも
但是
その代わり　俺たちが全力で援護し
相对的 我们会全力掩护你
お前を無傷で　鉄人の前に送り届けてやる
把你毫发无伤的送到铁人那里
例えどんな犠牲を払っても
无论付出多大的牺牲
鉄人と戦うまでは　お前に指一本触れさせやしねえ
在和铁人战斗之前 绝对不会让敌人碰你一根手指
雄二
やってくれるか　明久
你愿意做吗 明久
ああ
嗯
作戦開始時間じゃ
作战开始时间到
よし　てめえら気合張ってるか
好的 你们都鼓起势头了吗
おう
哦
これがラストチャンスだ
这是最后一次机会
勝利で幕を閉じる以外の結果はありえねえ
只许成功 不许失败
おう
哦
女子も教師も関係ねえ
管她是女生还是教师
男の底力　とくと見せてやろうじゃねえか
让她们见识下男人的实力
強化合宿第四夜　最終決戦　出るぞ
强化集训第四晚 最终决战 开始
いたわ
他们来了
主犯格の四人組よ
是主犯四人组
ここで沈めるわ
在这里击沉他们
試験召喚獣　サモン
试验召唤兽 召唤
サモン
召唤
Fクラスの分際で
区区F班的学生
勉強してから出直しやがれ
回去好好学习再说这种话吧
雑魚に構ってる暇はねえ
没时间在杂兵身上浪费
待ちなさい　坂本君
站住 坂本君
Dクラス代表　平賀君
D班班长 平贺君
ここは俺たちに任せて　先に行け
这里交给我们 你们快走
ありがとう　ヴァルハラで会おう
多谢 理想乡再见吧
すごい士気じゃな
真是士气高昂啊
皆の心がひとつになってるからね
因为大家万众一心了啊
でも　ここからが勝負
但是 现在才是胜负的关键
援軍がいなければここまでだが
如果没有援军就到此为止了
君たち　また懲りてない
你们 还不吸取教训
先生　覚悟してもらいます
老师 请做好觉悟
君まで　どうして
连你们都 为什么
Cクラスの黒崎君
C班的黑崎君
ムッツリーニに見せてもらった浴衣の写真
闷声色狼给我们看的浴衣照片
あれほど胸を熱くするものがあっただろうか
从没想过居然有让人如此热血沸腾之物
俺は心底　あの浴衣の中を見たいと思った
我打心底想要看到那浴衣里面的景象
協力に感謝する
感谢协助
俺たちの背中は　お前らに預けた
我们的背后就交给你们了
俺もお前らに夢を預ける
我们的梦想也交给你们了
Cクラス男子
C班的男生们
あいつらに道を作るんだ
给他们杀出一条道路来
栄光のウイニングロード
光荣的胜利之路
おうー
喔
この分なら　全クラス協力してくれるよね
这样的话 所有的班级都会来帮我们了吧
ええや　Aクラスはわからん
不 A班还不能确定
久保に　あの写真は利かない
对久保来说 那种照片没有用
そんな　まさか
怎么会 难道
久保君はもっとすごいコレクションを
久保君想要更厉害的收藏品
遅いぞ　お前ら
好慢啊 你们
Bクラスも来てくれたんだ
B班也来帮忙了啊
雄二　おいたはそこまで
雄二 恶作剧就到此为止了
翔子
姫路さん
姬路同学
ここは通しませんよ　明久君
不会让你通过这里的 明久君
これ以上は無理だ
没可能了
姫路と霧島に勝てるわけが…ない
绝对不可能…战胜姬路和雾岛
根本君
こんなの始めから無理だったんだよ
从一开始就不可能的
大体姫路と霧島が入ってない風呂に覗く価値なんてあるのか
再说姬路和雾岛都没有入浴 还有偷窥的价值吗
諦めちゃ駄目だ
不能放弃啊
二人が入ってなくても　女子が入っているんだよ
就算她们两个没入浴 还是有女生进去了啊
そんなこと言ったって
就算你这么说
この世に　覗く価値のない女子風呂なんてない
在这个世界上 不存在没有偷窥价值的女生浴室
だから　だから
所以 所以
明久よ　ここまで不利な状況で　なぜおぬしは諦めようとしないのじゃ
明久哟 为什么在如此不利的情况下 你都不打算放弃呢
そこまでして写真を取り戻しても　おぬしの評判は変わらんじゃろう
就算你真的夺回了照片 人们对你的评价也不会改变了吧
違うんだよ　秀吉
不是这样的 秀吉
確かに最初は写真を取り戻し　真犯人を捕まえ
最初确实是为了夺回照片 抓住真犯人
覗きの疑いを晴らすつもりだった
洗脱偷窥的嫌疑的
でも　こうして仲間が増え
但是 看到伙伴逐渐增加
その仲間を失いながら前に進んで
跨过同伴的尸体向前行进
初めて　気付いたんだ
我 第一次感觉到
明久
たとえ許されない行為であろうとも
即便是不被原谅的行为
自分の気持ちは偽れない
我骗不了自己的心
正直に言おう
我就直说了吧
今　僕は　純粋に　欲望のために
我现在是纯粹地 为了欲望
女子風呂を覗きたい
想要偷窥女生浴室
おぬしはどこまで馬鹿なのじゃ
你到底有多白痴啊
私じゃなくて　美波ちゃんのお風呂を覗きたいんですね
就是说你不是想看我 而是想看美波入浴的场景吧
もう許しません　覗きはいけないことなんですからね
再也不能原谅了 偷窥是决不允许的
世間のルールなんて関係ない
跟世间的规矩没有半点关系
僕は　僕の気持ちに　正直に生きるんだ
我只是 顺因自己的心情而活
よく言ったね　吉井君
说得真好 吉井君
誰ですか
谁
待たせたね　吉井君
久等了 吉井君
君の正直な気持ち　確かに聞き届けた
我确确实实感受到了你的真诚
久保君　来てくれたんだね
久保君 你来了啊
ずっと迷っていたんだ
虽然一直在犹豫
君の言葉を聞いて決心が付いたよ
听到你的话后我终于下定决心了
Aクラス男子　総勢24名
A班男生总计24名
今より　吉井明久に力を貸そう
从现在开始 助吉井明久一臂之力
全員　彼を援護するんだ
全员 上去掩护他
おうー
喔
ありがとう　久保君
多谢了 久保君
感謝するのは僕の方だよ
该说谢谢的应该是我啊
君の言った通り　自分の気持ちに嘘はつけない
就如同你所说 人是无法欺骗自己的
世間に許されなくとも　好きなものは好きなんだ
即便不被世界所认可 但喜欢就是喜欢
お仕置きの邪魔をしないでください
不要来阻挠我惩罚明久
サモン
召唤
僕は吉井君を守ると誓ったんだ
我发过誓要保护吉井的
君の思うようにはさせない
不会让你得逞的
今だ　行くぞ
就是现在 快上
まさか　Aクラスまで協力するとは思いませんでしたが
真没想到 居然连A班也会帮你们
問題あります
不过没问题
ここは誰も通しませんから
没有人能通过这里
サモン
召唤
ええや　通してもらうぜ
不 就突破给你看
行け　明久
上啊 明久
サモン
召唤
邪魔はさせねえ
不会让你碍事的
もしかしたら来ないんじゃないかと思ったよ　ムッツリーニ君
我还在想你会不会不来了呢 闷声色狼君
工藤さんまで
连工藤同学都
計画に変更はない　行け　明久
计划不变 去吧 明久
でも
但是
いいよ
可以哦
ムッツリーニ君に免じて通してあげる
看在闷声色狼的份上就让你过去吧
行け
走吧
わかった　死ぬなよ　ムッツリーニ
我知道了 不要死哦 闷声色狼
土屋　お前には失望した
土屋 我对你失望了
まさか　教師に勝てるなどと幻想を抱くとはな
真没想到 你会抱有能战胜教师的幻想
もう決めた
我决定了
誰が　生徒は教師に勝てないと決めた
谁说学生就赢不了老师的
いいだろう　相手してやる
好吧 就陪你玩玩
サモン
召唤
774点
そんな点数取れる人がいるなんて
居然有人能拿到这种分数
聞いたことないよ
从来没听说过
信念は　不可能を可能にする
信念能将不可能化为可能
貴様　いつの間にそれほどの力を
你 什么时候得到这种力量的
時間がない
没时间了
二人まとめてかかって来い
你们两个一起上吧
よく僕がここまで来ると思いましたね
亏你想到我能到达这里
相手を過小評価せん
我不会轻视对手
貴様は馬鹿だが
虽然你是笨蛋
その行動力だけは並ではない
但你的行动力却不可小视
それはまた　ありがとうございます
这真是 多谢赞赏了
先生も並な堅物じゃないですよ
老师也不是那么古板啊
見損なりゃ
别小看我
本気の俺はこの程度ではない
我的真实实力才不会只有这种程度
なら
那么
その本気を見せてくださいよ
让我见识一下真正的你吧
貴様　覗きがばれれば停学ものだぞ
你这家伙 偷窥被发现可是会被停学的
そうは行きませんよ
不会这样的
これだけの人数　覗き犯だけを特定することはできない
有这么多人 确定偷窥犯是不可能的
馬鹿目　本当にそう思ってるのか
笨蛋 你真的这么想吗
集中力が足らん
集中力不够
ならば貴様ら全員ぶちのめし
那就把你们所有人都干掉
ゆっくりと特定するまでだ
慢慢地来确定
ここまでだな　吉井
到此为止了 吉井
どうすれば　やつを倒せるんだ
怎样才能打倒这家伙啊
所詮下心のための集中力なんてその程度のものだ
为了肮脏想法的集中力也就只有这种程度吧
集中力　そんなこと言っても
集中力 就算你这么说
集中　そっか　そう　集中だ
集中 对啊 对 集中
狙いを絞るんだ
瞄准猎物
僕と僕の召喚獣　今から放すすべての攻撃を
我和我的召唤兽 现在所进行的一切攻击
ただの一点に
都只瞄准一点
あんたの股間に集中する
就是你的裤裆
何
什么
貴様　なんて恐ろしい事を考えるんだ
你 到底在想什么可怕的事情啊
気絶しよう　鉄人
痛死去吧 铁人
砕けちれ
去死吧
と見せかけて
就知道你会这么做
やった
成功了
お姉様の操は渡しません
绝不会把姐姐大人的贞操交给你
清水さん
清水同学
手を引きなさい
快住手
さもなければ　この写真を公表して社会的に抹殺します
要不然 我就公开这张照片从社会的角度抹杀你
僕の写真
我的照片
もしかして　清水さん　お尻に跡があるんじゃ
难道说 清水同学 你屁股上有烧伤的痕迹
どうしてそれを
为什么你会知道
脅迫犯は清水さんだったのか
原来你就是恐吓犯啊
それじゃ　女子風呂の盗撮カメラも
这样的话 女浴室的隐藏摄像机也是
そこまで知ったからには生かしておけません
连这都知道的话就不能留活口了
大人しく私の
老老实实地成为我的
よくやったな　明久
干得不错 明久
雄二　皆　無事だったんだね
雄二 大家 都没事啊
当然
これだけいれば
有这么多人的话
参加者を全て特定するのは不可能だね
惩罚所有参与者是不可能的了吧
ああ　皆でいけば全員お咎めなしだ
是啊 大家一起上的话就没有惩罚
行くぞ
上咯
おうー
喔
辛く苦しい戦い　それはもう過去のことだ
辛苦的战斗 已成历史
今彼らを阻む者はいない
现在的他们已无人可挡
男たちはただ　誇りを胸に前進する
男生们都 带着荣耀向前挺进
なんだいあんたたちは
你们干什么
割に合わねえ
亏大了
文月学園第二学年全男子生徒149名
文月学园二年级全体男生共计149名
上記の者を一週間の停学処分とする
上述人员给予一周停学处分
バカテスト
笨蛋测试
明久君
久しぶり　姫路さん
好久不见 姬路同学
元気だった
还好吗
明久君　御免なさい
明久君 对不起
な　なに
怎 怎么了
強化合宿の初日
强化集训的第一天
明久君を覗き魔を扱いしてしまって　御免なさい
把明久君当成偷窥狂对待 对不起
いや　結局覗き魔そのものになったけどね
呀 到最后还是真的成了偷窥狂了呢
明
久しぶり　みな…
好久不见 美…
【第８問】
第8问
入学時　どんな抱負を抱いたか答えなさい
请回答你在入学时抱有怎样的抱负
自分は特別な人間でいつか才能が認められる事件が起きると信じてま…
我是特别的 相信总有一天会发生一些事件让所有人认可我的才能
目を覚ましましょう
别白日做梦了
次回　ウチと日本と知らない言葉
下回 我和日本和理解不能的词
ここ　テストに出ます
这里 会考的